간단한 공략 및 설명이 있으면 좋을 것 같아서 추가합니다.

주인공은 교통사고를 당하고 기억을 잃은 채, 이상한 공간에서 깨어납니다.

거실
- 불을 키기 전까지 상호작용이 안 됩니다. 스위치를 찾아 불을 켜줍니다.
- TV를 키면 교통사고에 관한 뉴스가 나옵니다. 주인공은 이유를 모르겠지만, 머리가 아파옵니다.
- 찬장을 아래로 드래그하면, 부서진 장난감 차가 나옵니다.
- 현관문은 현재 잠겨있습니다. 안방에서 상호작용을 통해 암호키가 생깁니다.
- 복도를 향한 문은 열려있습니다.

복도
- 복도에 주인공 자신과 낯선 사람의 사진이 있습니다. 주인공의 가족 사진이지만, 기억하지 못합니다.
- 왼쪽은 아이의 방, 오른쪽은 안방으로 향하는 문입니다. 
- 안방 문은 잠겨있습니다. 아이의 방에서 열쇠를 구해야합니다.

아이의 방
- 아이의 방을 처음 들어가면, 문이 잠깁니다. 문제를 풀어 비밀번호를 구해야 합니다.
- 문제는 초등학교 6학년이 풀 수 있는 난이도의 수학 문제입니다. 아이의 방이므로 테마에 맞추어 문제를 만들었습니다. 각 문제는 책상 위, 가방 안, 책상 서랍 안에 있습니다.
- 문제의 답 순서는 문제 오른쪽 하단 부분에 적혀 있습니다. 문제를 풀어 문제 아래에 적힌 숫자 순서대로 정렬하면 "5518"이라는 숫자가 나옵니다.
- 침대 서랍 안에는 작은 상자가 있습니다. 책상 위 공책을 클릭하면, 아이의 일기를 통해 아이가 어린이날을 좋아한다는 것을 알 수 있습니다. 어린이날 "0505"로 잠긴 상자를 열어줍니다.
- 상자 안에는 안방 문을 열 수 있는 열쇠가 있습니다.
- 잠긴 문을 키패드로 풀고 나오면, 주인공의 기억이 돌아오고 있다는 것을 알 수 있습니다.

안방
- 아이의 방에서 얻은 열쇠를 사용하여 문을 열어줍니다.
- 안방에 두 개의 그림이 있습니다. 집 그림을 클릭하면 거실에 암호키가 생성됩니다.
- 창문을 클릭하면, 이 공간은 실재하는 공간이 아닌 것을 알 수 있습니다. 밖은 푸르며 비어있습니다. 주인공 내면의 공간임을 암시합니다.

거실/하얀 방
- 집 그림 아이템을 관찰하면 주인공이 집으로 돌아가고 싶어한다는 것을 알 수 있습니다. 거실에 생긴 크립텍스에 "house"로 맞춰두면 현관문이 열립니다.
- 거실에서 나오면 주인공은 하얀 공간에 오게 됩니다. 그리고 주인공이 교통사고를 당한 후 아이가 쓴 일기를 보게 됩니다. 
- 하얀 방의 문을 나가면, 주인공의 심박동수가 들리며 게임이 끝납니다.